Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/pim/akregator._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Advanced
zh_tw: 進階

# Comment
source: Advanced Feed Reader Settings
zh_tw: 進階 Feed 閱讀器設定

# Name
source: Appearance
zh_tw: 外觀

# Comment
source: Configure the Feed Reader Appearance
zh_tw: 設定 Feed 閱讀器外觀

# Name
source: Archive
zh_tw: 歸檔

# Comment
source: Configure Feed Archive
zh_tw: 設定 Feed 歸檔

# Name
source: Browser
zh_tw: 瀏覽器

# Comment
source: Configure Internal Browser Component
zh_tw: 設定內部瀏覽器組件

# Comment
source: Configure Feeds
zh_tw: 設定 Feed

# Name
source: Plugins
zh_tw: 外掛程式

# Comment
source: Configure Plugins
zh_tw: 設定附加元件

# Comment
source: Akregator Plugin
zh_tw: Akregator 外掛程式

# Comment
source: Feed Reader
zh_tw: Feed 閱讀器

# Name
source: Metakit storage backend
zh_tw: Metakit 儲存後端介面

# Comment
source: Plugin for Akregator
zh_tw: Akregator 外掛程式

# Comment
source: Akregator
zh_tw: RSS 閱讀器 Akregator

# Name
source: Feed added
zh_tw: 已新增 Feed

# Comment
source: A new feed was remotely added to Akregator
zh_tw: 已從遠端新增 Feed 到 Akregator

# Name
source: New Articles
zh_tw: 新文章

# Comment
source: New articles were fetched
zh_tw: 有新文章進來

# Name
source: Akregator
zh_tw: RSS閱讀器_Akregator

# GenericName
source: Feed Reader
zh_tw: RSS Feed 閱讀器

# Comment
source: A KDE News Feed Reader
zh_tw: KDE 新聞 Feed 閱讀器
